(ผลงานของทัตสึกิ ฟูจิโมโตะ)
(ตีพิมพ์ในนิตยสารโชเน็นจัมป์+
ของสนพ.ชูเอฉะ)
ฉันฝันเห็นอะไรแบบนี้ประจำ
ฝันเห็นมาตลอด แล้วก็ลืมมาตลอดด้วย
เด็นจิ
โปจิตะ
โปจิตะ ออกมาสิ
ขอฉันลูบนาย แค่ในฝันก็ยังดี
เด็นจิ
ไม่ว่ายังไง ห้ามเปิดประตูเด็ดขาด
อะไรเล่า หนวกหูเป็นบ้าเลย
เหมือนเมื่อคืนฉันฝันร้าย
หรือนี่ก็เป็นฝันด้วย
พูดเพ้อเจ้ออะไรของเจ้าเนี่ย
มีอะไรกัน
พลังนี้มันอะไรเนี่ย
ไม่ได้ฝันไปนี่หว่า
(เชนซอว์แมน)
(นักล่าปีศาจของทางการ
เปิดศึกครั้งใหญ่)
(เพอร์เฟกต์ คอมโบ - เกรท คอมโบ)
(ขัดข้อง กรุณารอสักครู่)
(เชนซอว์แมน - เดอะ มูฟวี่
เรื่องราวของเรเซ่)
(สำนักงานใหญ่นักล่าปีศาจโตเกียว)
เขาพวกนี้...
พาวเวอร์จัง คงดื่มเลือดมากไปสินะ
อาจเพราะดื่มเลือดปริมาณมากตอนสู้กับซอมบี้
- แบบนี้ต้องเอาเลือดออกแล้วล่ะ
- ค่ะ
เอาเลือดออกเหรอ
พาวเวอร์จังต้องมาคอยเอาเลือดออก
อยู่เป็นประจำน่ะ
ไม่อย่างนั้นเธอจะกลายเป็นปีศาจ
ที่อวดดีและน่ากลัวยิ่งกว่านี้
เพราะอย่างนั้นแหละ เด็นจิคุง
ฉันขอยืมตัวพาวเวอร์จังสักพักนะ
จะยืมนานเท่าไหร่ก็ได้เลยครับ
ส่วนเรื่องบัดดี้ระหว่างยืมตัว
เขาบอกว่าอยากจับคู่กับเด็นจิคุงน่ะ
ท่านเลื่อยยนต์ ท่านเลื่อยยนต์
เจ้าหมอนี่มันเป็นใครครับ
มนุษย์ปีศาจฉลาม
ปกติจะดุร้ายจนพูดคุยแทบไม่ได้
แต่เห็นเขาบอกว่าถ้าจับคู่กับเด็นจิคุง
- เขาจะเชื่อฟังคำพูดของเด็นจิทุกอย่างเลย
- เชื่อฟังคำพูดเหรอ
- ไหงงั้นล่ะ
- เพราะอะไรกันนะ
หรือเพราะว่าหน้าตาคล้ายกัน
ท่านเลื่อยยนต์ สั่งอะไรก็ทำตาม
ท่านเลื่อยยนต์
ท่านเลื่อยยนต์แกร่งที่สุด
ไม่ต้องมาแตะเลย ฉันเกลียดผู้ชายโว้ย
ท่าทางสีหน้าดูไม่ค่อยพอใจนะ
นี่ผมร่าเริงที่สุดแล้วนะครับ
ถ้าร่าเริงที่สุดล่ะก็
วันหยุดพรุ่งนี้ไปเดตกับฉันหน่อยไหม
เดตเหรอครับ
ไชโย ไชโย
อ้าว เด็นจิคุงมาถึงแล้วเหรอ
ก่อนเวลานัดตั้งชั่วโมงนึงเชียวนะ
โคตรน่ารักเลยโว้ย
โคตรน่ารักเลย
แล้วเด็นจิคุงมาถึงกี่โมงเนี่ย
พอดีผมนอนไม่หลับ ก็เลยมาตั้งแต่ตีห้าครับ
แล้ววันนี้มีกำหนดการจะทำอะไรยังไงเหรอครับ
เพราะผมเพิ่งเคยมาเที่ยวกับผู้หญิงเป็นครั้งแรก
วันนี้นับจากตอนนี้จนถึงเที่ยงคืน
เราจะตระเวนดูหนังในโรงหนังต่างๆ กัน
เอ๊ะ
แบบว่า...
มันต่างจากที่คิดยังไงไม่รู้
ทุกคนขำกันใหญ่เลย
ไอ้เมื่อกี้มันเป็นฉากฮางั้นเหรอ
คุณมาคิมะก็ไม่เห็นขำอะไรเลย
โคตรน่ารัก
(โน้ตคอฟฟี่)
รู้สึกเฉยๆ ไงไม่รู้ครับ
หนังมันไม่สนุกเลยเนอะ
ถึงดูจะลงทุนกับการถ่ายทำไปเยอะก็เถอะ
งั้นไปดูเรื่องต่อไปกัน
ทุกคนร้องไห้ใหญ่เลย
เธอไม่ร้องสักแอะ
โคตรน่ารัก
รู้สึกเฉยๆ ไงไม่รู้ครับ
หนังเรื่องนี้เหมือนบังคับให้คนดูร้องไห้
ฉันไม่ชอบเลย
แต่เพลงประกอบก็ถือว่าดีมั้ง
เนื้อเรื่องดูปลอมๆ จัง
หนังมันธรรมดามากเลยเนอะ
ต่อไปเรื่องสุดท้ายแล้ว
(โรงหนัง)
เป็นหนังที่มีคนรีวิวว่า
เล่าเรื่องยากจนดูไม่เข้าใจน่ะ
เด็นจิคุงจะดูมั้ย
บอกตามตรง ผมดูแล้วงงๆ ทุกเรื่องเลยครับ
บางที ผมอาจจะไม่ได้รู้เรื่องหนังมากก็ได้
ฉันเองก็เป็นประเภทเจอหนังสนุกแค่เรื่องเดียว
จากการดูหนังเป็นสิบเรื่อง
แต่ว่าหนังเรื่องนั้นมันก็เปลี่ยนชีวิตฉันได้เลย
เป็นซีนทั่วไปไม่มีอะไรแท้ๆ
ไม่อยากให้คุณมาคิมะเห็นเราเลย
ฉากสุดท้ายนั่น
ผมว่าผมคงจะจำไปจนวันตายเลยครับ
ฉันก็ด้วย
แค่ฉากนั้นก็ถือว่าคุ้มค่าตั๋วหนังทั้งวันแล้วล่ะ
แล้วคุณมาคิมะคิดว่า ผมมีหัวใจรึเปล่าครับ
ทำไมถึงถามแบบนั้นล่ะ
เกิดอยากถามขึ้นมาน่ะ
ก็มีนะ
มี...
จริงด้วยครับ
งี้นี่เอง...
การที่หัวใจเต้นแรง แปลว่าฉันก็มีหัวใจนี่
ได้โปรดเถอะครับ
ขอรบกวนด้วยนะครับ
ร่วมบริจาคให้กับเด็กที่เป็นเหยื่อ
ของพวกปีศาจด้วยนะคะ
รบกวนด้วยนะครับ
เพราะฉันมีหัวใจ ก็เลยบริจาคได้
ขอบคุณที่ร่วมบริจาคค่ะ
ทุกท่านที่ช่วยกันบริจาค
เราจะมอบดอกไม้เป็นของขวัญค่ะ
สวยจัง
ที่คิดว่าดอกไม้สวยก็เพราะว่า...
ฉันมีหัวใจงั้นสินะ
สมกับเป็นคุณมาคิมะเลย
แค่ได้คุยด้วย ก็รู้สึกโล่งใจสุดๆ
ถ้ารวบรวมเศษเนื้อของปีศาจปืนได้
เธอจะทำให้ความปรารถนาเป็นจริงอย่างนึง
ถ้างั้นก็ต้องขอให้เธอมาเป็นแฟนเราดีมั้ยนะ
พอมีเวลาว่าง เป็นอันต้องนึกถึงคุณมาคิมะ
ถึงเราจะเคยจับหน่มน้ม
กับจูบคนอื่นที่ไม่ใช่คุณมาคิมะ
แต่หัวใจของเราเป็นของคุณมาคิมะแค่คนเดียว
จะไม่ยอมตกหลุมรักใครหน้าไหนทั้งนั้น
รีบหลบเร็ว
เคี้ยะเคี้ยะ
น้ำนี่นา น้ำนี่นา
น้ำทั้งนั้น
ไอ้บีม ซ่อนตัวให้มันเนียนๆ หน่อย
เกิดมีคนมาเจอเข้า ก็ไม่ได้ออกข้างนอกกันพอดี
ครับ
ทำไมมนุษย์ปีศาจถึงมีแต่พวกที่ชื่อสิ้นคิดทั้งนั้น
รู้งี้พกร่มมาด้วยก็ดี
ขอบคุณนะคะ
ฝนตกหนักมากเลยนะคะเนี่ย
เหมือนพยากรณ์อากาศบอกว่า...
หา ขำไร
เปล่าค่ะ ขอโทษนะคะ
เธอเป็นไรเนี่ย
หา แล้วนี่ร้องไห้ทำไม
เปล่าค่ะ ขอโทษนะคะ
พอดีว่าหน้าของคุณ...
คล้ายกับหมาที่บ้านที่ตายไปแล้ว
หน้าฉันเหมือนหมาเนี่ยนะ
ขอโทษนะคะ ฉันขอโทษจริงๆ
เป็นอะไรรึเปล่าคะ
รอแป๊บนะ ผ้าเช็ดหน้า
แต่นแต๊น
เอ๋
มายากลเหรอ
เก่งจัง
กลของจริง ไม่ได้เล่นลูกไม้อะไรเลย
ขอบคุณนะ
ฝนหยุดตกแล้ว
ฉันทำงานพิเศษที่ร้านกาแฟ
ชื่อว่าครอสโร้ดส์ตรงนั้น
ถ้ามาที่ร้านเดี๋ยวจะตอบแทนให้
ต้องมาให้ได้เลยนะ
โอเค
เดี๋ยวจะหักค่าจ้างส่วนที่เข้างานสายนะ
ขี้งกจัง
เอาน้ำเปล่าไปเสิร์ฟโต๊ะสี่ไป
ขี้งก ขี้งก ขี้งก ขี้งก ขี้งก
เอ้า เร็วเกิน
นี่เข้าร้านไวกว่าฉันอีกมั้ยเนี่ย
ถ้าให้พูดก็คงใช่มั้ง
แค่มาเอาของตอบแทนเฉยๆ นะ
งั้นมาดื่มกันมั้ย คุณลูกค้า
นี่ๆ มาสเตอร์
ขอกาแฟให้ฉันกับเขาคนละแก้วด้วย
เธอเป็นพนักงานร้านฉันนะเฮ้ย
ไม่เห็นเป็นไรเลยนี่คะ
พวกลูกค้ามากันแค่ช่วงเช้าอยู่แล้ว
เอาเข้าไป
ของตอบแทนคือกาแฟจ้า
ชอบดื่มกาแฟรึเปล่า
ก็ดื่มได้
ทำหน้าอะไรเนี่ย ฝืนดื่มก็บอกมา
ก็แบบ... กาแฟมันรสห่วยจะตาย
รสดินโคลนชัดๆ
โธ่เอ๊ย พ่อเด็กน้อย
อยู่ๆ อยากแตะตัวเราก็แตะ
แถมยังหัวเราะให้เราด้วย
นี่หรือว่าเด็กคนนี้...
ที่จริงแล้วชอบเราใช่ป่ะเนี่ย
ชื่อของฉันคือเรเซ่
แล้วเธอล่ะ
เด็นจิ
เด็นจิคุง
เพิ่งเคยเจอคนน่าสนใจแบบเด็นจิคุง
เป็นครั้งแรกเลย
แบบนี้มันชอบเราชัวร์ๆ แล้วนี่หว่า
ทำไงดี...
สเปกคนที่เราชอบ ก็คือคนที่ชอบเรา
คุณมาคิมะ ช่วยผมด้วย
ไม่งั้น ผมเผลอใจไปชอบเด็กคนนี้แน่
(โคโยตี้
แบบมีไส้กรอง)
กินเข้าไปตั้งสามโคน พอได้แล้วมั้ง
รีบๆ ไปลาดตระเวนได้แล้ว
พอกินไอศกรีมก็หมดแรงแล้ว
การกินมันก็ใช้พลังงานเหมือนกันนะ
วันนี้ผมไม่อยากทำงานแล้ว
พอรู้ที่อยู่ของปีศาจปืนเมื่อไหร่
ก็จะมีการออกเดินทาง
การจะเข้าร่วมทีมนั้นได้
ต้องมีผลงานปราบเจ้าตัวเบิ้มให้มากกว่านี้
เพราะงั้นฉันถึงได้อยากออกล่าปีศาจให้เยอะๆ
ถ้านายเป็นบัดดี้ของฉันล่ะก็ ขอยืมแรงหน่อย
กินไอศกรีมอีกสักโคน แล้วค่อยคิดยังทันมั้ย
ลุกขึ้น
ถ้าฉันรายงานเบื้องบนไปว่านายใช้งานไม่ได้
นายจะถูกฆ่าในฐานะปีศาจ
อยากให้เป็นแบบนั้นรึไง
ถ้าต้องทำงานล่ะก็ ผมขอตายน่าจะดีกว่า
มือพระกาฬในหน่วยสี่
รองจากหัวหน้าคิชิเบะก็คือเขา
ถ้าหากเขาไม่ติดนิสัยขี้เกียจน่ะนะ
ถ้าอยากเข้าร่วมทีมออกเดินทางปราบปีศาจปืน
แค่หัดใช้งานเขาให้เป็นเท่านั้นก็พอ
ผมไม่คิดว่าตัวเองจะตีซี้กับปีศาจได้เลยครับ
เห็นดูซี้กับพาวเวอร์จังไม่ใช่เหรอ
เช้าวันนี้ ก็เพิ่งเถียงกันจนเกือบวางมวยนะครับ
ก็ไม่จำเป็นต้องซี้กันขนาดนั้น
ขอแค่ใช้งานให้ทำประโยชน์ได้ก็พอ
แถมตัวเขายังฆ่าชาวบ้าน
ในหมู่บ้านที่ตัวเองเกิดมาจนตายหมด
หรือถ้าพูดให้ถูกก็คือ...
เขาดูดกลืนอายุขัยเหยื่อ แล้วเปลี่ยนมันเป็นอาวุธ
อาวุธเหรอ
เขาเปลี่ยนชีวิตของคนที่เขาแตะต้องตัว
ให้เป็นอาวุธได้
ดาบที่ฮายาคาวะคุงพกติดตัวไว้
ก็เป็นอาวุธของเขานะ
อาวุธนั้นสามารถฟันวิญญาณที่ไม่น่ามีใครจับต้องได้
และมีพลังที่พิเศษอยู่หลายแบบ
จะเสแสร้งก็ได้ แต่ไปตีซี้ดูเถอะ
ฉันว่าเขาต้องช่วยฮายาคาวะคุงได้แน่ๆ
กำจัดปีศาจเรียบร้อยแล้วครับ
ขอให้ทุกท่าน อย่าสัมผัสกับเลือด
หรือเนื้อของมันนะครับ
ว้าว น่าอร่อยจัง
เฮ้ นายมนุษย์
มานี่แป๊บนึงสิ
ท่าทางหมอนี่จะเป็นนักล่าปีศาจพลเรือน
ดูเหมือนจะถูกปีศาจตัวนี้กินเข้าไป
ท่อนล่างหายทั้งยวง ไม่น่ารอดแล้วล่ะ
ฆ่าฉันเถอะ ขอร้องล่ะ
ใช้พลังของนายทำให้เขาไปสบายได้นี่
ช่วยทำให้เขาตายทีเถอะ
ไม่เอาด้วยหรอก
ผมเป็นปีศาจก่อนจะเป็นเทวดานะ
ผมว่ามนุษย์สมควรตายอย่างทรมานที่สุดอยู่แล้ว
ถึงเสแสร้งยังไง ฉันก็คงตีซี้กับนายไม่ไหวว่ะ
ก็คงใช่
คุณมาคิมะเป็นคนหาหัวใจของเราเจอ
เพราะงั้นหัวใจของเรา
ถึงเป็นของคุณมาคิมะคนเดียว
แต่ว่าร่างกาย...
มันขยับไปเอง
อ๊ะ คุณลูกค้านี่นา
ฉันมากินข้าวเที่ยงน่ะ
มันก็ไม่ได้อร่อยจนถึงขั้นต้องแวะมา
เป็นอาทิตย์สักหน่อยนะ
ก็อร่อยนะ
อร่อยนะเออ
พวกลิ้นตายด้าน
นั่นสินะ
ขอแกงกะหรี่ กับไอศกรีม
แล้วขอข้าวผัดด้วย
ไม่สนใจมากินร่วมโต๊ะกันเหรอคะ
คุณลูกค้า
ช่างเหอะ
ก็เธอทบทวนตำราอยู่นี่
ทั้งที่เป็นเวลาทำงานอยู่แท้ๆ
แต่เธอไม่ได้ไปโรงเรียนใช่มั้ย
ทั้งที่อายุ 16 แท้ๆ
ฉันว่าของเธอนี่อาการหนักกว่าฉันเยอะนะ
แน่ใจเหรอ
จริงดิ
มาเป็นนักล่าปีศาจ ไม่ยอมไปร่ำไปเรียน
มันของแรร์มากนะ ของแรร์
งั้นมาทบทวนที่โต๊ะนี้ดีกว่า
เขยิบหน่อย เขยิบหน่อย
ฉันเองก็อยากอ่านคันจิออกบ้างล่ะมั้ง
อ่านคันจิไม่ออกเหรอ
งั้นฉันสอนให้
คำถาม
แต่นแต๊น
ตัวนี้อ่านว่าอะไรเอ่ย
ลูกป๋องแป๋งใช่มั้ยล่ะ ยัยคนลามก
อะไรกัน ก็อ่านออกนี่
ลูกป๋องแป๋งคำเดียวนี่แหละที่อ่านออก
อะไรล่ะนั่น
ถ้ามีเรเซ่อยู่ด้วย ฉันคงอยากไปโรงเรียนล่ะมั้ง
ท่าทางน่าสนุกดี
นี่เราพูดอะไรออกไปวะเนี่ย
งั้นไปด้วยกันมั้ยล่ะ
- ตอนกลางคืน
- กลางคืนเหรอ
ไปเดินสำรวจที่โรงเรียนตอนกลางคืนกัน
ไปครับ
ทั้งที่หัวใจเราเป็นของคุณมาคิมะแท้ๆ
แต่ร่างกายไม่ยอมฟังคำสั่งเลยโว้ย
เจ้าหนูไต้ฝุ่น
มีอะไร
ทำไมปีศาจอย่างพวกแก
ต้องการหัวใจเจ้าเลื่อยยนต์
เจ้าไม่จำเป็นต้องรู้
คิดแต่เรื่องทำตามสัญญา
ที่ให้ไว้กับข้าก็พอ
ท่าทางเราจะได้อยู่กันไปอีกยาว
มาตีซี้กันเข้าไว้เถอะน่า
เจ้าหนูปีศาจไต้ฝุ่น
ถ้าฉันเอาหัวใจของเลื่อยยนต์มาได้
แกสัญญาว่าจะให้ฉันยืมพลัง
ของแกตลอดชีวิตเลยนี่นา
ระวังตัวด้วย
มนุษย์ที่ครอบครองหัวใจของเลื่อยยนต์
มันฆ่าปีศาจมาแล้วมากมาย
นั่นก็เป็นเพราะพวกปีศาจสมองน้อยกันไง
ฉันเคยทำงานฆ่านักล่าปีศาจชาวจีนคนนึง
มันเป็นนักล่าปีศาจที่ว่ากันว่า
โหดเหี้ยมและเลือดเย็นไร้ความรู้สึก
ทำยังไงถึงฆ่าได้ล่ะ
ก็หาจุดที่มันจะมีความรู้สึกให้เจอ
เช่น จับเมียกับลูกสาวมันเป็นตัวประกัน
แล้วถลกหนังไปให้มันดู
มันก็ยอมให้ถูกฆ่าแต่โดยดี
แล้วเด็นจิคุงไม่กลัวเหรอ
จะว่ากลัวก็ไม่ใช่
จะว่าแปลกๆ ก็ไม่เชิง
อะไรของเธอเนี่ย
ฉันแอบกลัวนิดนึงอ่ะ
ขอจับมือได้มั้ย
(ทางออกฉุกเฉิน)
คุณมาคิมะ
ที่จริงแล้ว ผมไม่ได้อยากจับมือเลยนะครับ
แต่ว่าร่างกายมันขยับไปเอง
ใครตอบข้อนี้ได้บ้างเอ่ย
ครับ ครับ
สอง ตอบสอง
ถูกต้อง ฉลาดล้ำ
(ก้นใหญ่)
- แล้วภาษาอังกฤษคำนี้อ่านว่าอะไร
- ครับ ไม่รู้โว้ย
คำตอบก็คือก้นใหญ่จ้ะ
ยัยผู้หญิงลามก
อ๋อ โรงเรียนเป็นที่แบบนี้นี่เอง
พอจะเข้าใจฟีลคร่าวๆ แล้วล่ะ
เด็นจิคุงเนี่ย
ไม่เคยไปแม้แต่โรงเรียนประถมจริงๆ เหรอ
จริง
มันดูไม่แย่ไปหน่อยเหรอ
แย่เหรอ
ไม่เชิงว่าแย่
แค่มันแปลกน่ะ
อายุ16 เนี่ยยังนับว่าเป็นเด็กอยู่เลย
ปกติมันต้องติวสอบเข้า
ทำกิจกรรมชมรม หรือไปเที่ยวเล่นกับเพื่อนฝูง
ทั้งอย่างนั้น...
เด็นจิคุงกลับต้องมาฆ่าปีศาจ ไม่ก็เสี่ยงตาย
ที่ที่เรียกว่าทางการ ที่ทำอยู่ตอนนี้
มันเป็นที่ที่ดีแล้วจริงเหรอ
มันก็ถือว่าดีเป็นบ้าเลยนะ
วันนึงได้กินข้าวตั้งสามมื้อ
ได้นอนบนฟูกด้วย
นั่นมันสิทธิขั้นพื้นฐานของคนญี่ปุ่น
เป็นแค่เรื่องธรรมดาทั่วไปนะ
ใช้ความคิดมากไป
จนหัวมันเริ่มร้อนซะแล้ว
งั้น...
ไปทำให้หัวเย็นลงหน่อยดีมั้ย
น้ำเย็นจัง
บอกก่อนนะ ว่าฉันว่ายน้ำไม่ค่อยเป็น
งั้นเดี๋ยวฉันสอนให้เอง
เธอก็ถอดบ้างสิ ขืนใส่เสื้อผ้าเดี๋ยวก็จมหรอก
แบบนี้ไม่โป๊ไปหน่อยเหรอ
ตกลงไม่อยากว่ายน้ำเป็นแล้วรึไง
ชักอยากจะว่ายเป็นแล้ว
เด็นจิคุงก็แก้ผ้าให้หมดสิ
มันมืดขนาดนี้ มองไม่เห็นหรอก
- ใจเย็นๆ ไว้ อย่าถอดนะ
- เห็นเต็มตา
เกิดมาเพิ่งเคยเห็นหัวนม
ขืนเราถอดตอนนี้
จะถือเป็นการทรยศคุณมาคิมะแน่
บัดซบ
นี่ เด็นจิคุงลงมาสิ
ไม่ได้นะ เด็นจิ
ขืนไปตอนนี้ หัวใจเตลิดไปไกลแน่
ฮั่นแน่ ฉันรู้แล้ว
เธอคงกลัวสระว่ายน้ำ เพราะว่ายไม่เป็นสิท่า
มาเถอะน่า
มันรู้สึกดีจะตาย
รีบมาเร็วสิ
เดี๋ยวฉันจะเป็นคนสอนเอง
ทั้งเรื่องที่เด็นจิคุงไม่รู้
ทั้งเรื่องที่ทำไม่เป็น
ฉันจะช่วยสอนทุกเรื่องให้เอง
เด็นจิคุง หายใจด้วย
ฝนลงเม็ดแล้ว
โอ้โฮ
ไม่หยุดตกสักทีเนอะ
ฉันถามเด็นจิคุงหน่อย
ระหว่างหนูนากับหนูในเมือง
อย่างไหนดีกว่า
ถามอะไรน่ะ
จากหนึ่งในนิทานอีสปน่ะ
หนูนาถึงจะมีความเป็นอยู่สุขสบาย
แต่ก็หากินของอร่อยแบบหนูในเมืองไม่ได้
ส่วนหนูในเมืองมีของอร่อยให้กินเหลือเฟือ
แต่ความเสี่ยงที่จะถูกมนุษย์หรือแมว
ฆ่าตายก็สูงมาก
ผมคิดว่าหนูนาดีกว่ากันเยอะ
แต่ว่าดันถูกมาคิมะจับได้
แล้วก็ถูกพามาอยู่ในเมือง
หัวใจของผมยังอยู่ที่ชนบท
ไม่อยากยุ่งกับคนในเมืองอย่างนาย
จนต้องเสี่ยงตายไปด้วย
นี่ฟังนะ
ฉันว่าหนูในเมืองดีกว่าเยอะ
เอ๋
หนูนาต่างหากดีกว่ากันเยอะ
ความสงบสุขนี่แหละดีสุด
ในเมืองมีของอร่อยเยอะกว่า
น่าสนุกดีออก
นี่ขอแค่ได้กินกับได้สนุก ก็พอแล้วเหรอ
ใช่
งั้นวันพรุ่งนี้ มีงานเทศกาลจัดใกล้ๆ
ไปเดินเที่ยวกันมั้ย
จะต้องสนุกแล้วได้กินของอร่อยแน่
ถ้าหลังเสร็จงานแล้ว ก็ได้นะ
เย่ ไชโย สัญญาแล้วนะ
ขอไปเข้าห้องน้ำแป๊บนึงนะ
โคตรพ่อโคตรแม่น่ารัก
เด็นจิคุง
ใช่แล้ว ฉันเด็นจิคุงเองไง
พอดีฉันเองก็รู้สึกปวดฉี่ขึ้นมาพอดี
ช่วยไปฉี่เป็นเพื่อนกันหน่อยสิ
นะ
โปจิตะ
ฉันดันมีคนที่ชอบสองคนซะแล้วว่ะ
คิดว่าเป็นใครบ้างล่ะ
ไม่ใช่เจ้าเทวดานะเว้ย
เห็นว่าเจ้านั่นเป็นผู้ชายน่ะ
ยัยผู้หญิงตัวเล็ก หน้าตาจืดๆ นี่ก็ดีนะ
แต่ยัยนั่นเคยพยายามจะฆ่าฉันด้วย
ฮึ่ยย่ะ
พาวเวอร์ทุกวันนี้
นานๆ ทียังจ้องจะฆ่าฉันเลย
ทั้งหลงตัวเอง เห็นแก่ตัว
โกหกปลิ้นปล้อน แถมยังขี้เหยียดอีกต่างหาก
แล้วจะหนีทำไมเล่า
ไหนสัญญาว่าจะไปฉี่เป็นเพื่อนกันไง
ทำไงดี
พอฉันหลับตาก็เห็นภาพเป็นสองคนซะแล้ว
แล้วโปจิตะจะเลือกคนไหนล่ะ
ฮัลโหลจ้า
เธอคิดจะมาฉี่บนดาดฟ้าเหรอจ๊ะ
คุณเป็นใครเนี่ย
คนที่ถามคนอื่นแบบนั้นต่างหาก
แน่ใจนะว่ารู้จริงๆ ว่าตัวเองเป็นใคร
ส่วนฉันน่ะรู้จักเธอดีเลย
เธอก็คือชีสไง
ชีสที่เอาไว้ล่อให้หนูโผล่หัวออกมา
พูดอะไรของคุณเนี่ย อย่าทำฉันเลย
เดี๋ยวฉันจะถลกหนังหน้าของเธอออกมา
ตามด้วยควักลูกตา
ไปให้เลื่อยยนต์มันดู
แล้วฉันจะพูดว่า...
"ผู้หญิงคนสำคัญของแก ยังไม่ตายหรอกนะพวก"
แล้วจากนั้นไม่รู้ทำไม...
ส่วนใหญ่จะยอมทำตามที่ฉันสั่งแต่โดยดี
เพราะงั้นก็เหลือแค่เชือดมัน
สิ่งที่ฉันต้องการจากตัวเธอ
มีแค่ผิวหนังกับลูกตาเท่านั้น
ส่วนชีวิตแกก็เอาไปทิ้ง
ฉันมีนัดกับเจนวันนี้
ทุกอย่างเตรียมพร้อมไว้หมดแล้ว
ในตอนเช้า เราจะไปโบสถ์ด้วยกัน
เราจะดื่มกาแฟ
และกินไข่ออมเล็ตที่คาเฟ่
จากนั้นก็จะเดินเล่น
ในสวนสาธารณะ
เราจะไปพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำ
ดูโลมาและเพนกวิน
ที่เจนชื่นชอบนักหนา
เราจะพักผ่อนหลังมื้อกลางวัน
แล้วค่อยถามกันว่าตอนเช้าเราทำอะไรกันนะ
เราจะพร่ำพูดถึงมัน
จนกว่าจะนึกออก
แต่เราก็จะไม่ได้นึกออกอยู่ดี
แล้วเราจะหลับไปในโบสถ์คืนนั้น
คนที่สร้างพายุขังพวกเราไว้ในโรงเรียน
คือเธอใช่ไหม
ไต้ฝุ่น
ข้าไม่ทราบมาก่อนว่าท่านเรเซ่อยู่ที่นี่ด้วย
ครั้งนี้ฉันจะทำเป็นมองข้ามให้
แต่ต้องเชื่อฟังฉันไปสักพักนะ
เริ่มจากกำจัดศพของชายคนนั้นให้ที
แฮ่
จุดชมวิวตรงนี้
มาสเตอร์ที่ร้านกาแฟเป็นคนบอกฉันมา
ได้ยินว่าเห็นดอกไม้ไฟชัดที่สุดด้วย
เป็นจุดชมวิวลับสุดยอดที่ไม่มีใครมาแย่ง
นี่เด็นจิคุง
ฉันลองคิดทบทวนอะไรหลายอย่างดูแล้ว
แต่สถานการณ์ของเด็นจิคุงตอนนี้แปลกจริงๆ
อายุแค่ 16 แต่กลับไม่ยอมให้ไปโรงเรียน
แล้วให้ไปเสี่ยงตายสู้กับปีศาจ
ไม่ใช่สิ่งที่ประเทศนี้ควรให้เกิดขึ้น
เลิกทำงานแบบนี้ แล้วหนีไปกับฉันดีไหม
ฉันจะทำให้เด็นจิมีความสุขเอง
จะปกป้องคุ้มครองไปทั้งชีวิต
ขอร้องล่ะ
หนีไปให้ไกลๆ ไปที่ไหนล่ะ
ถ้าไปขอร้องคนรู้จัก
เขาจะพาเราไปที่ที่ทางการจะหาเราไม่เจอ
ถ้าเป็นที่นั่น ถึงจะต้องใช้เวลา
แต่สักวันจะต้องไปโรงเรียนได้แน่
ทำไมเรเซ่ต้องทำถึงขนาดนั้นด้วย
ก็เพราะว่าฉัน...
ชอบเด็นจิคุงไงล่ะ
ทำไมถึงได้คิดนานอย่างนั้นล่ะ
เด็นจิคุงเกลียดฉันเหรอ
โคตรชอบ
เพียงแต่ว่า...
ช่วงนี้ฉันได้รับคำชมจากการทำงาน
แถมไปที่ไกลๆ โดยไม่มีคนจับตามองได้ด้วย
แล้วเริ่มเข้าใจการวางตัว
กับบัดดี้ที่นิสัยเฮงซวยขึ้นมาบ้าง
อีกอย่าง ในที่สุดฉันก็เริ่มจะซี้
กับรุ่นพี่ที่ไม่ชอบขี้หน้า
เจออะไรที่เหมือนกับเป้าหมายในการทำงานด้วย
ตอนนี้เริ่มรู้สึกสนุกขึ้นเรื่อยๆ แล้ว
ขอแค่ฉันทำงานอยู่ที่นี่
แล้วได้เจอเรเซ่ต่อไปไม่ได้เหรอ
- จะจุดดอกไม้ไฟกันแล้วนะครับ
- เชิญชมได้ทางนี้เลย
งั้นเหรอ
เข้าใจแล้ว
เด็นจิคุง
เธอมีคนอื่นที่ชอบนอกจากฉันใช่มั้ย
คงจะเจ็บมาก
ขอโทษนะ
หัวใจของเด็นจิคุง ฉันขอนะ
โกยละจ้า
ต้องรีบหนี ซวยแล้วๆ
ทำไมถึงดมกลิ่นแล้วไม่ทันรู้ตัวนะ
ยัยนั่นมันตัวอันตรายครับ ท่านเลื่อยยนต์
กลิ่นแบบนั้น ยัยนั่นคือ...
บอมบ์ครับผม
บึ้ม
เจ้าหัวขโมย
ท่านเลื่อยยนต์
นายเองก็เป็นพรรคพวกหน่วยสี่เหรอ
ถ้าทิ้งเด็นจิคุงเอาไว้ตอนนี้
ฉันจะยอมไว้ชีวิตนายนะ
อ๋อ เหรอ
ปัดโธ่เว้ย คนเขาอยากไปเที่ยวเทศกาลแท้ๆ
โว้ เหมือนจะฆ่าตัวอะไรไปแล้วด้วย
พบตัวปีศาจใกล้กับสถานที่จัดงานเทศกาล
เวลา 2 ทุ่ม 34 นาที
เริ่มปฏิบัติการได้
นักล่าปีศาจพลเรือนงั้นเหรอ
เฮ้ย พูดได้ด้วย
ท่าทางเจ้านี่จะตึงมือเอาเรื่อง
เผ่นหนีเร็วเว่อร์
(ศูนย์ฝึกซ้อมหน่วยสอง ประจำฟุจู)
จบการฝึกซ้อม
ขอบคุณมากเลยนะครับ
ขอบพระคุณที่ช่วยชี้แนะครับผม
อากิ
ขอบใจนะที่อุตส่าห์ถ่อมาถึงนี่
คุณโนโมะเป็นคนขอร้อง ปฏิเสธไม่ได้หรอก
โอ๊ะ งั้นเหรอ
ถ้างั้นก็กลับมาหน่วยสองซะตอนนี้เลยสิ
ฉันได้ยินแต่เรื่องคลุ้งคาวเลือดของหน่วยพิเศษ
ถ้าเกิดไปได้สวย อีกห้าปีฉันจะได้เป็นรองหัวหน้า
พอถึงตอนนั้น ฉันจะมาชวนนายอย่างจริงจังละกัน
ขอบคุณมากนะครับ
นี่นาย
ทำไมไม่บอกไปล่ะ
ว่าอีกห้าปีนายก็ตายแล้ว
ไปรู้เรื่องนั้นมาจากใคร
พาวเวอร์จัง
ยัยปีศาจเฮงซวยนั่น
นายก็อย่าเอาไปบอกใครล่ะ
นายนี่ดีจังเนอะ
ผมเองก็อยากตายเร็วๆ จัง
เพราะการมีชีวิตอยู่ก็เท่ากับต้องพยายาม
ถ้าตายไปก็ไม่ต้องเหนื่อยแล้ว
อ๊ะ จริงด้วย
นายทำสัญญากับปีศาจอนาคตนี่
ไม่ลองถามดูล่ะ
ว่าตัวนายจะตายตอนไหนกันแน่
ฉันขอผ่าน
อากิ รีบมาข้างล่าง เดี๋ยวนี้เลย
มันร้องบอกว่าตัวเองอยู่หน่วยพิเศษตั้งแต่ทางเข้า
มนุษย์ปีศาจแบบนี้เป็นพรรคพวกเราแน่เหรอ
ใช่ครับ
แล้วเด็นจิน่ะ โดนปีศาจเล่นงานมาเหรอ
บอมบ์กำลังมา... บอมบ์…
มันเป็นพรรคพวกของปีศาจปืน
ทำไมแกถึงรู้ข้อมูลนั่นได้
ตอบมา
ฉันฆ่าแกตรงนี้เลยก็ยังได้นะ
ถ้าบอกล่ะก็จะโดนฆ่า
เป็นสัญญากับท่านมาคิมะ
คุณมาคิมะเหรอ
มาแล้ว มาแล้ว บอมบ์มาแล้ว
สาวสวยคนนั้น
โทษทีนะ แต่ที่นี่เป็นเขตหวงห้าม
เป็นอาคารฝึกซ้อมของหน่วยปราบปีศาจที่สอง
ไม่อนุญาตให้พลเมืองเข้ามาโดยพลการ
ขอโทษนะคะ
เรเซ่
เรเซ่เหรอ
ช่วยฉันด้วยค่ะ
ฉันกำลังถูกปีศาจจู่โจม
โดนจู่โจม แต่หน้านี่ยิ้มแฉ่งมาแต่ไกลเชียว
- คุณโนโมะ
- อือ
พาพรรคพวกนายไปหลบอยู่ข้างในซะ
ครับ
ติดต่อสำนักงานใหญ่กับรองหัวหน้า
เรียกหน่วยสองทุกคนที่นี่มารวมกัน
ครับ
แต่จะว่าไป...
สาวสวยคนนั้น เหมือนเคยเจอที่ไหนมาก่อนมั้ยนะ
มาหลีสาวในเวลาแบบนี้ มันไม่เท่นะครับ
เปล่าหลี ฉันพูดจริง
ไม่ใช่หรอกมั้ง จะเป็นไปได้ไง
ขอโทษนะครับ ที่เหลือผมขอฝากด้วย
ติดหนี้หนึ่งหน
คาโต้ ทานาเบะ
ถ้าฆ่ายัยนั่นได้ เดี๋ยวฉันเลี้ยงเอง
อย่าไปมองว่ายัยนั่นเป็นคน
ให้คิดว่าเป็นปีศาจซะ
ท่าทางจะล้มเหลวสินะ
มันก็ไม่แปลกล่ะมั้ง
ถ้างั้นก็ช่วยไม่ได้
คงต้องเปลี่ยนเป็นสังหารหมู่ซะแล้ว
เลือดออก
ส่งเชื้อราไปที่หัวใจกับลำไส้แล้ว
อ้วกออกมาเป็นเลือด แปลว่าได้ผลสินะ
ถึงจะดื่มเลือดเพื่อฟื้นฟู แต่เชื้อราก็ไม่หายไป
ที่เหลือแค่ถ่วงเวลาก็พอ
ฆ่าตัวตายเหรอ
แล้วส่งเชื้อราขึ้นสมองได้มั้ย
ถ้าไม่ใช่สิ่งมีชีวิตก็ไม่ได้ผลหรอกครับ
บึ้ม
ปีศาจ ปีศาจมันบุกมาแล้ว
มันไปทางขวาแล้ว อย่าให้มันเข้าใกล้อากิได้
คุณโนโมะ ระวังข้างหลัง
เจอแล้วๆ เจอตัวปีศาจแล้ว
อันโด มาซากิ ขออนุมัติยิงครับ
อนุมัติให้ยิงได้
ที่ญี่ปุ่นนี่ต้องขออนุญาตก่อนยิงด้วยเหรอ
ค่ง
หนังเหนียวจังนะ นายเนี่ย
แต่งตัวเจริญสายตาดีนี่หว่า
ค่ง
ขอตัวเบียดไปแป๊บ
รองหัวหน้าเหรอครับ
นับว่าเส้นยาแดงผ่าแปด คงไม่ได้สินะเนี่ย
รสชาติแบบนี้มัน...
ข้าเกลียดรสชาติแบบนี้แล้ว ข้ากลับล่ะ
วันนี้อุตส่าห์มีนัดบอดแท้ๆ
ทีหลังก็หัดชวนผมบ้างสิครับ
เดี๋ยวฉันขับรถเอง นายให้ทั้งสองคนดื่มเลือดซะ
ช่วยไม่ได้นะ
เป็นอะไร ไม่ออกรถรึไง
ไอ้บ้าเอ๊ย
ดันเอาอนาคตที่แย่ที่สุดมาให้ดูซะได้
ไอ้สัตว์ประหลาดนี่
ฉันเชือดเจ้าพวกนี้ให้เห็นเพื่อแสดงพลังของฉัน
แต่ถ้าทำได้ ฉันก็ไม่อยากฆ่าใครเลย
เอาตัวเด็นจิคุงลงจากรถ แล้วขับไปซะ
เพราะว่ารถที่ใช้น้ำมันจะไหม้เกรียมเอาได้ไง
มันยุ่งยากพอตัวเลยนะรู้มั้ย
อ่ะโจ๊ว
ขอกำลังเสริมจากหน่วยพิเศษไว้ด้วยงั้นเหรอ
รอดไปที
โกหกน่า
นั่นลูกเตะแบบเอาจริงของฉันนะ ฉันพูดจริง
ก็เป็นลูกเตะที่สวยดีนะ
งั้นมาดวลกันเลย
โคเบนิจัง เปลี่ยนแผนจ้า
แม่นางคนนี้แกร่งกว่าพวกเราหลายขุม
ของัดกลยุทธ์เสริม คือถอยให้ไว
ก็เอาตามนี้แหละครับ
แข้งขา... อ่อนเปลี้ย…
ไม่มีเรี่ยวมีแรงเลย
ขามัน...ไม่ขยับ
ขอโทษด้วยนะคะ
ฉันจะลาออกจากงานแล้ว อย่าฆ่าฉันเลยนะ
มันมาแล้ว
นี่ๆ นายเลื่อยยนต์คืนชีพกลับมาแล้ว
แต่ยัยบอมบ์เกิร์ลก็ไล่หลังมาติดๆ แล้วนะ
บัดซบเอ๊ย บ้าจริง
ไอ้รถคันนี้ใช้วิทยุสื่อสารไม่ได้
ไอ้รถคันนี้มันเป็นบ้าอะไรของมัน
ถ้าจวนตัวแล้วจริงๆ
ฉันจะขับรถประสานงากับยัยนั่น
จะปล่อยให้ยัยนั่นชิงตัวเด็นจิไปไม่ได้
- อะไรน่ะ
- เขาผ่าหลังคารถน่ะสิ
อย่าเชียวนะ เด็นจิ
นายยังดื่มเลือดไม่มากพอด้วยซ้ำ
ระหว่างที่ฉันรู้สึกเจ็บจนแทบจะตายเอาให้ได้
สมองขี้เลื่อยที่สุดแสนจะยุ่งเหยิง
มันก็พาฉันคิดทบทวนถึงชีวิตที่ผ่านมา
ว่าผู้หญิงที่เข้ามาในชีวิตของฉัน
มีแต่จ้องจะฆ่าฉันกันทุกคนเลยนี่หว่า
จะหน้าไหน ก็อยากได้หัวใจเลื่อยยนต์กันท่าเดียว
ไม่มีใครอยากได้หัวใจนายเด็นจิกันเลยเหรอ
แต่ที่ฉันบอกว่าชอบเด็นจิคุงน่ะ พูดจริงนะ
จริงอ่ะ
อย่าไปฟังที่ศัตรูมันพูด นายนี่ใจง่ายเกินไปแล้ว
หวิดไปแล้วมั้ยล่ะ เกือบเคลิ้มแล้วเนี่ย
ก็ไม่รู้นะว่าเพราะอะไรถึงอยากฆ่าฉัน
แต่ช่างมันสิวะ ฉันไม่สน
เพราะว่าฉันมีคุณมาคิมะอยู่ทั้งคน
มาคิมะ...
เด็นจิคุงถูกยัยแม่มดนั่นสวมปลอกคออยู่งั้นเหรอ
ถ้างั้นถึงหนีตามกันไปก็เปล่าประโยชน์สินะ
ฉันก็ไม่น่าไปจูบกับหล่อนเลย
ถ้าปล่อยให้มีคนตายเพราะฉันมากกว่านี้
ฉันจะนอนไม่หลับเอา
ฉันจะจับ จะต้องจับกุมเธอ
เข้ามาเลย เด็นจิคุง
ฉันจะสอนให้รู้ว่า วิธีต่อสู้แบบพวกเราเป็นยังไง
เก่งจริงก็สอนมาเลยสิ
เด็นจิคุงยังประยุกต์ใช้ไม่เป็นเลยนะ
แค่เหวี่ยงเลื่อยยนต์ไปมาอย่างเดียวน่ะ
ยังอ่อนหัดมาก
ต้องเข้าใจพลังของตัวเองให้มากกว่านี้
บึ้ม
ฟื้นฟู
จุดสตาร์ตเครื่องยนต์ก่อนจะโดนถีบงั้นเหรอ
ไอ้ปีศาจ
ถ้าขยับพลาดแม้แต่ก้าวเดียวก็ตาย
ถึงจะมองเห็นอนาคตได้
แต่ก็แค่ไม่กี่วิข้างหน้า
แถมยังไม่รู้ว่าร่างกายจะตอบสนองทันมั้ย
เลือกทางที่ดีที่สุด
เลือกทางที่...
เกือบไปแล้ว
โทษทีนะ มาช้าไปหน่อย
เป็นครั้งแรกเลยที่คิดอยากเป็นเพื่อนซี้กับปีศาจ
เอ้าฮึ้บ แลนดิ้ง
เดี๋ยวก่อน ขอเวลานอก
ทางนี้โลหิตจาง แถมแก้ผ้าเกือบทั้งตัว
ฝั่งนั้นมีกันสองคน ขี้โกงนี่
ก็ถูกของเธอนะ
งั้นเราต่อให้เธอหน่อยดีมั้ยครับ
ไม่ต่อหรอก
ก็ตามนั้นแหละ โทษทีนะ
หมดช่วงพักเวลานอก
ท่านเรเซ่ ข้าไต้ฝุ่นพร้อมร่วมต่อสู้แล้ว
ขี้โกงเว่อร์
ไม่ต้องห่วง
เธอจะได้ไปสวรรค์แน่นอน
ผมขอเลือดเธอไปนะ
ขอโทษด้วย
ถ้าเป็นปีศาจธรรมดาก็คงจะตายไปแล้ว
สมกับเป็นท่านเลื่อยยนต์ สุดยอด สุดเจ๋ง
แฟนสาวของนายฆ่าคนเยอะเกินไปแล้ว
ถ้าปล่อยให้ลอยนวลต่อไป
จะยิ่งตายกันเกลื่อน
นายเลื่อยยนต์ นายต้องเลือกแล้วล่ะ
นายจะยอมจำนนแล้วถูกเธอฆ่า
เพื่อลดปริมาณความเสียหาย
หรือนายจะฆ่าเธอ
ทางนี้เลือกง่ายกว่ากันตั้งเยอะ
แต่ยัยเรเซ่นี่เก่งชะมัดเลยนะ
เหมือนนายฉลามจะรู้ข้อมูลปีศาจเลื่อยยนต์สินะ
ถ้าวันนี้นายไม่อยากตาย รู้อะไรก็รีบบอกมา
ท่านเลื่อยยนต์ฝีเท้าเร็วมากๆ
แต่ว่าเวลาที่เขาเคลื่อนไหว จะไม่ได้ใช้แค่เท้า
เขาใช้โซ่ของเลื่อยยนต์เพื่อเคลื่อนที่
ด้วยการเหวี่ยงโซ่ออกไปเกาะตัวอาคาร
เคลื่อนจากตึกนึงไปอีกตึกนึง
งี้นี่เอง ไอ้ซามูไรซอร์ดก็เคลื่อนที่
ด้วยการชักดาบ
เรเซ่ก็เคลื่อนที่ด้วยแรงระเบิดของตัวเอง
ฉันก็ควรเอาพลังตัวเองมาประยุกต์ใช้ด้วย
ท่านเลื่อยยนต์ฉลาดล้ำ
ใช้โซ่เพื่อการเคลื่อนที่
เป็นแบบนี้นี่เอง เข้าใจแล้ว
แบบนั้นแหละครับ
งั้นก็มาลุยกันเลย
- เจ้าบีม แปลงเป็นฉลามซะ
- ครับ
แบบนี้ยังไงล่ะ
ฉันจะใช้โซ่แทนสายบังเหียน
ควบบีมให้วิ่งไปเหมือนม้าไงเล่า
ไม่ใช่...
มันเป็นแบบนั้นแน่เหรอ น่าจะไม่ใช่รึเปล่า
มันน่าจะเหมือนยืดโซ่ออกจากแขนนาย
ไปเกี่ยวระหว่างตึก อะไรแบบนี้
นี่ต่างหากคำตอบที่ถูก เนอะบีม
ถูกต้อง ถูกต้อง
งั้นก็ซิ่งไปเลยเจ้าบีม
ถูกต้องนะครับ
เล่นอะไรของเธอ
เด็นจิ
มาแล้วเหรอ ไอ้เลื่อยยนต์
เด็นจิคุง ฉันจะทำให้เธอเสียใจ
ที่คืนชีพขึ้นมาอีกครั้ง
บีม อย่าทำให้ฉันผิดหวังเชียวนะโว้ย
ครับ
บ้าเอ๊ย เจ้าพวกนั้น...
ศึกสัตว์ประหลาดประจัญบาน
งานนี้เห็นทีคงทำได้แต่นั่งชมมวยคู่เอกซะแล้ว
ยิงไปไหน ไม่โดนสักดอก
พลิ้วอย่างกับแมลงสาบเลย
ระเบิดอยู่นั่นแหละ จะไม่ทนแล้ว
ไอ้เลื่อยยนต์
- เอาไปกิน
- มันเจ็บนะ
เสียของชะมัดเลยเว้ย
ดันฟันขางามๆ ของสาวสวยขาดซะได้
ท่านเรเซ่ โปรดรับเลือดของข้าไป
ค่อยยังชั่ว
ค่อยยังชั่วกับผีสิ
รู้สึกว่ามันชักจะมั่วซั่วไปใหญ่แล้ว
หาอะไรเกาะเอาไว้
ไม่ไหว
อย่าเลย
อย่าเลยน่า ปล่อยมือจากตัวผมเถอะ
ถ้าผมจะตาย ก็ให้ผมตายไปซะ
วันนี้คงเป็นวันถึงฆาตของผม
ไม่เป็นไร
ผมเตรียมใจที่จะตายมาตั้งนานแล้ว
อะไรกัน
ทำไมถึงจับมือผมล่ะ
- นายอยากตายรึไง
- ฉันจะไปอยากตายได้ยังไง
ตอนแตะเมื่อกี้ อายุขัยฉันลดลงไปเท่าไหร่
ประมาณสองเดือน
ถ้าอยากตายล่ะก็ ช่วยไปตายให้ไกลกว่านี้ที
ฉันไม่อยากเห็นใครต้องตาย
ต่อหน้าฉันอีกแล้ว
ท่านเลื่อยยนต์ แย่แล้วครับ อะไรกำลังมา
ท่านเลื่อยยนต์ครับ
อ้าว
ท่านเลื่อยยนต์
ท่าทางจะดื้อจนสุดตัวเลย
แต่คงได้เวลา...
จบเรื่องกันแล้วล่ะ
มาได้จังหวะฉิวเฉียดพอดี
เจ้าบีม
จะไม่ทำให้ท่านเลื่อยยนต์ต้องผิดหวังแน่นอน
เฮ้ย ท่าไม่ดีแล้ว
ขืนปล่อยไว้ ทั้งเมืองได้ราบเป็นหน้ากลองแน่
เจ้าบีมเอ๋ย
เราจะไปดับลมหายใจไอ้ตัวเบิ้มนั่นกันก่อน
ครับ
เจอตัวแกแล้ว
ตายซะ ไอ้เลื่อยยนต์
ดีละ
เจ้าบีมเอ๋ย ซิ่งไปเลยพวก
นี่แน่ะ
แบบนี้สบาย เข้าทางฉันเลย
เพราะแค่ฉันถอดสมอง
แล้วเหวี่ยงเลื่อยยนต์ไปมา
ก็จัดการแกได้ยังไงเล่า
ไอ้บีม
ท่านเลื่อยยนต์ครับ
อย่าเข้ามานะ
เอาไปกิน
เจ๋งเว้ย เจ้าบีม
แล้วเรเซ่ไปไหนแล้ว
ท่านเลื่อยยนต์ครับ
เจ็บเป็นบ้า
ขอบใจที่ช่วยนะ เจ้าบีม
เด็นจิคุง น่าจะยอมแพ้ได้แล้วมั้ง
ไม่อ่ะ
มันชักจะน่ารำคาญขึ้นมาแล้ว
รีบตายๆ ไปสักทีได้มั้ย
ถ้างั้นเธอก็ควรฆ่าฉัน
ตั้งแต่เราเจอกันครั้งแรกนะ
เธอไม่มีทางให้หนีแล้วนะ
แน่ใจเหรอ
งั้นเธอก็พลาดแล้วล่ะ ที่สอนให้ฉันว่ายน้ำเป็น
จะว่ายได้เหรอ
เหวี่ยงโซ่เหรอ
ถ้าเปียกทั้งตัวแล้ว ยังจะระเบิดได้อีกมั้ย
ไม่อยากจะเชื่อ
ทำไมถึงคืนชีพให้กับฉันล่ะ
ฉันน่ะมีชีวิตที่ยอดเยี่ยมในแต่ละวัน
ไม่ว่าจะถูกอัดจนยับเยิน
ต้องเจอเรื่องร้ายๆ หรือตาย
ขอแค่วันต่อมา ได้กินของอร่อย
ก็ช่วยชดเชยได้แล้ว
แต่ว่า...
ถ้าฉันจับเรเซ่ส่งให้ทางการตอนนี้
มันคงรู้สึกเหมือนกับมีก้างปลาติดอยู่ในคอ
ต่อให้มีชีวิตที่ยอดเยี่ยมแค่ไหน
ถ้ารู้สึกเจ็บแปลบในลำคอขึ้นมา ก็แย่ที่สุดเลย
ต่อให้เธอถูกฉันฆ่าตอนนี้
จะยังพูดแบบเดิมได้เหรอ
ถ้าถูกฆ่า ก็ขอตายด้วยน้ำมือคนสวย
คือคติประจำใจของฉัน
นี่เธอยังคิดว่าฉันชอบเธอจริงๆ อยู่อีกเหรอ
สีหน้าเขินอายตั้งแต่ตอนเจอเธอน่ะ
มันเป็นเรื่องโกหกทั้งนั้น
เป็นการแสดงที่ผ่านการฝึกมา
ฉันทำล้มเหลวซะแล้ว
ใช้เวลาต่อสู้กับเธอนานมากไป
งั้นฉันขอหนีไปก่อนดีกว่า
ไม่หนีไปด้วยกันล่ะ
ฉันเองก็สู้ได้ ถ้าไปด้วยกันก็มีโอกาสรอดเพิ่ม
ฉันฆ่าคนไปตั้งมากมายเลยนะ
การปล่อยให้ฉันรอด
ก็เท่ากับเด็นจิคุงมีส่วนสมรู้ร่วมคิดกับฆาตกรนะ
แน่ใจเหรอ
มันก็มีทางเลือกอื่น แต่คงช่วยไม่ได้แหละ
ก็ฉันยังชอบเธออยู่นี่
ถึงจะบอกว่าทั้งหมดเป็นเรื่องโกหก
แต่ที่เธอสอนฉันว่ายน้ำ ก็เป็นเรื่องจริงนี่
นี่
หัดทำตัวมีสมองมากกว่านี้หน่อยเถอะ
เรเซ่ นี่ เรเซ่
ช่วงเที่ยงวันนี้ ฉันจะรอเธอที่ร้านกาแฟร้านนั้น
เธอต้องมา...
ตื่นสิวะ เจ้าบีม ฉันขยับมือไม่ได้
สตาร์ตเครื่องยนต์ของฉันที
มีเรื่องเล่าเรื่องนึงที่แม่ๆ ในโซเวียต
มักจะเอามาเล่าตอนดุลูก
ว่าในคลังแสงของกองทัพมีห้องลับๆ อยู่ห้องนึง
ห้องนั้นอัดแน่นไปด้วยเด็กกำพร้า
เด็กๆ ที่อยู่ในห้อง ปราศจากอิสระ
ออกไปข้างนอกก็ไม่ได้
พวกเขาถูกมองว่าเป็นสิ่งของ
และจะถูกนำตัวไปใช้ในการทดลองจนกว่าจะตาย
ซึ่งมันก็ควรเป็นเรื่องเล่าหลอกเด็กทั่วไป
แต่มีหนังสือพิมพ์เจ้านึงพาดหัวว่า
ห้องในเรื่องเล่านี้มีอยู่จริง
นักข่าวอเมริกันตามสืบเรื่องนี้
จนเป็นข่าวดังอยู่พักใหญ่
ตอนนั้นมีการเผยแพร่รูปถ่าย
ของเด็กที่อยู่ในห้องนั้น
แต่ไม่นาน เรื่องก็เงียบหายไป
ที่เด็นจิหลงไปติดกับ
ก็คือเด็กคนหนึ่งจากห้องนั้น
(รับบริจาคช่วยเหลือผู้เป็นเหยื่อปีศาจไต้ฝุ่น)
(ขอบคุณที่สนับสนุนและความร่วมมือ)
นักรบที่โซเวียตสร้างขึ้นมา
ทำงานถวายชีวิตเพื่อพวกมัน
เป็นกลุ่มคนที่ถูกเรียกว่า หนูทดลอง
รถไฟยามาบิโกะที่ชานชาลา 12
ปลายทางที่เซ็นได กำลังจะออกรถค่ะ
สถานีถัดไป จะจอดที่อุเอโนะค่ะ
รถจะออกแล้วครับ
รถไฟยามาบิโกะมุ่งหน้าไปยังเซ็นได
ออกรถแล้วครับ ประตูกำลังจะปิด
โปรดระวังประตูขณะเดินเข้ามาด้วยครับ
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันเองก็ชอบหนูนาเหมือนกันนะ
เพื่อนฉันมีแปลงนาปลูกข้าวอยู่ที่ต่างจังหวัด
ฤดูใบไม้ร่วงทุกปี
ฉันจะไปช่วยงานที่นั่นเป็นประจำ
ในดินของแปลงนาข้าวจะมีพวกหนูนาซ่อนอยู่
แอบทำลายพืชผลชาวนา
ต้องรีบหาทางกำจัดมัน
ก่อนที่พวกมันจะซ่อนตัวในหิมะ
เราถึงต้องขุดดิน
แล้วให้หมากัดหนูนาที่ซ่อนอยู่ในดินจนตาย
ก็ไม่รู้ว่าทำไมนะ
พอเห็นภาพแบบนั้นแล้ว...
มันชวนให้โล่งใจเอามากๆ
เพราะยังงั้นฉันถึงชอบหนูนา
ทำไม...
ถึงไม่รีบฆ่าให้ตายตั้งแต่ตอนเจอกันครั้งแรกนะ
เด็นจิคุง ที่จริงแล้ว...
ฉันเองก็ไม่เคยไปโรงเรียนมาก่อนเหมือนกัน
บอกให้เธอมาพร้อมกันกับฮายาคาวะคุงแท้ๆ
เพราะไม่อยากให้ฮายาคาวะคุง
ฆ่าเด็กผู้หญิงนี่เอง
ใจดีจังเลยนะ
ก็ผมเป็นเทวดานี่ครับ
นี่
ในเมืองเป็นที่ที่ดีมั้ย
เด็นจิคุง ต้องปิดร้านแล้วนะ
เด็กคนนั้นน่ะน่ารักเกินไป
เหมือนอยู่กันคนละโลก
สักวันเด็กผู้หญิงที่เหมาะสมกับเด็นจิคุง
ก็คงโผล่ออกมาเองแหละ
(เมนูแนะนำ)
พาวเวอร์
ข้าฟื้นตัวเรียบร้อยแล้ว
ก็เลยเดินตามกลิ่นของเด็นจิมา
แต่ร้านเล็กเป็นบ้าเลย
อะไรกันเนี่ย ช่อดอกไม้
ดูเหมาะกับข้าไม่เบาเลย ส่งมาซะดีๆ
อ๊ะ อย่ากินเข้าไปสิ นั่นมันของข้านะ ไอ้หัวขโมย
หนอยแน่
รีบคายออกมาเดี๋ยวนี้นะ
คายออกมา คายออกมานะ